<div align="center">
<h1>🏟️ ИЕРАРХИЯ СПОРТИВНОГО ЛИФТА</h1>
<hr width="50%">
</div>

### 📦 Этап I: Районный отбор (Smart-площадки)
* **Механика:** Регистрация в приложении и тесты под камерами Cloud Studio.
* **Командообразование:** В каждом городе формируются **две равные сборные команды**.
* **Городское Дерби:** Матчи на "коробке" определяют **Первый состав города**.

### 🏟️ Этап II: Региональный кубок (Большие стадионы)
Победители выходят на профессиональные арены (вместимость от 5 000 зрителей). Здесь начинается настоящая медиа-лига с трансляциями и шоу.

### 🏆 Этап III: Гранд-Финал (Стадион «Авангард», Ялта)
Кульминация сезона. Формирование **Золотой Сборной** для участия в международном турне БРИКС+.

<div align="center">
<p><a href="https://imirimi.github.io/National-Football-League/">🏠 ВЕРНУТЬСЯ НА ГЛАВНУЮ</a></p>
</div>
